Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-12-11 pre_textual/agradecimento.tex
pre_textual/agradecimento.tex: Adicionados agradecimentos
Espero não ter esquecido ninguêm.

Gostaria de ter escrito umas palavras mais bonitas aqui, mas...

\agradecimento{
    Inserir os agradecimentos aos colaboradores
    à execução do trabalho.
}

>>>>

\agradecimento{
    Agradeço muito minha família, em especial à minha mãe,
    por sempre terem me apoiado, guiado e auxiliado
    ao longo dos últimos 20 anos.

    Agradeço minha orientadora, Jerusa,
    que me acolheu logo no início do curso,
    por todas as conversas e orientações,
    que muitas vezes extrapolaram os limites da Academia.

    Agradeço aos professores do Programa Avançado de Matemática
    (Melissa, Gilles, Fernando),
    que me ajudaram a construir a maturidade matemática
    que me foi extremamente útil nos quatro anos de graduação.

    Agradeço as discussões com Santana, Schultz, Gabriel e Abouhatem
    sobre os algoritmos da Maratona de Programação.

    Agradeço todas as discussões produtivas (e improdutivas)
    com o pessoal do laboratório IATE.

    E, por último, agradeço o companheirismo dos meus amigos
    ao longo desta jornada.
}
